Конвертер экспортных файлов кусов валют
=============

Конвертирует данные из устаревших файлов с курсами валют в новые форматы экспортных файлов.

## Процесс установки генератора экспортных файлов.

Скопируйте все содержимое этой папки на сайт (через ФТП) в заранее подготовленный для этого каталог, название каталога можно выбрать любое или назвать так же, как и тот, в котором находится этот файл.

## Процесс формирования новых форматов файлов.

1. Откройте в браузере каталог, куда скопировали все необходимые файлы, например: http://домен.сайта/путь_к_какталогу.
2. Вставьте ссылку на один из уже существующих файлов в указанное поле.
3. Если Вам достаточно только JSON формата файлов то, нажимаете на кнопку "JSON", если нужен еще и XML то, нажимаете на кнопку "JSON & XML".
4. Если Вы сделали что то не так то, Вам будут выведены сообщения об ошибках, иначе перейдете на следующий шаг.
5. В таблице Вам будут выведены ссылки на новые форматы файлов, которые буду созданы после нажатия на кнопку "Сохранить". Перед нажатием на кнопку, **необходимо скопировать выведенные ссылки** в другое место, например в текстовый файл. Что бы прекратить процесс формирования файлов (переход к п. 2) и начать все заново, с другими настройками, нажмите на кнопку "Отменить".
6. На следующей странице (после нажатия на кнопку "Сохранить"), будет выведено сообщение об успешном создании файлов или же сообщение с ошибкой. Если файлы успешно созданы то, Вы уже можете закрывать страницу. Если Вам выведено сообщение об ошибке то, устраните описанную проблему и обновите страницу.

##Изменение текущих и добавление новых форматов файлов.

1. Удалите файл config.json из каталога, куда были скопированы файлы генератора экспортных файлов.
2. Дальше следуйте инструкциям из: "Процесс формирования новых форматов файлов".